Heute traf ich meine erste Patientin.
Sie ist ein zwölfjähriges Mädchen namens Lain.
Ich war zuerst etwas verunsichert, weil ich nicht versehe, warum Professor Takashima eine so junge Patientin an mich überwiesen hat.
Als ich aber Lains Gesicht gesehen habe, war ich beruhigt.
Ich schätze, es lag daran, dass sie so süß war.
Hmm.
Um sie herum hatte ich ein seltsames Gefühl.
Wie auch immer, egal wie jung sie ist, sie ist meine Patientin.
Sie scheint von auditiven und visuellen Halluzinationen geplagt zu sein und fühlt sich psychisch instabil.
Könnten häusliche Probleme der Auslöser sein?
Oder ist es ein Erlebnis aus ihrer Kindheit, dass sie jetzt in Form von Halluzinationen heimsucht?
Ich hoffe, ich kann ihr helfen.
Ich hoffe, sie kann sich mir gegenüber öffnen.
Ich gebe mein Bestes.